title: Пробуждение
name: awakening
date: 23.10.2028

В тот день я проснулся в чужой квартире. Я не знал, где она находится и кому принадлежит. Впрочем, мне было всё равно — за последнее время я часто начинаю день в неизвестном месте. Главное, чтобы вечер был беззаботный и скрыл мысли и окружающие проблемы.

Но то утро отличалось каким-то странным послевкусием сна. Обычно даже если я забыл сон, то остаётся какая-то эмоция, ощущение, которое ещё живёт с тобой некоторое время. Сна, как и прошлого вечера, я не помнил — осталось только какое-то гнетущее чувство — что-то было очень важно, но, одновременно с этим, я не хотел об этом вспоминать.

Я отхлебнул из бутылки дешёвого виски, умылся и пошёл искать одежду. В этот момент ужас снова вернулся ко мне. Моя одежда была раскидана в коридоре, вся в крови и со сквозными дырками, и я, к своему сожалению, вспомнил события вчерашнего дня.

Вспомнил, как два бандита избили меня, как они затащили меня в подворотню и один хвастался другому своим новым пистолетом. Как безумно громко играла музыка вездесущих дискотек.

Вспомнил, как я стоял на коленях перед одним из выродков, в то время как выбежала девочка и что-то начала кричать. Наверное, она пыталась их остановить и второй парень тут же обратил на неё внимание. Но первый парень с пистолетом ничего не слышал, и она бы ничего не успела сделать.

Я не боялся, мне было просто уже всё равно. Умру я сейчас или завтра, я давно с этим смирился. Я просто вспомнил всю свою жизнь, вспомнил о чём мечтал в детстве и чего не достиг. Мне стало жаль, что я упустил, что прожил годы зря, проведя большинство времени на работе и в делах, которые были мне не нужны. Это не был страх, это была обида на самого себя. Но обида смешанная с каким-то далёким, чужим чувством.

Время как будто остановилось, а чувства и мысли с ужасной скоростью крутились в моей голове. Инородная идея всё сильнее и сильнее заполняла меня. В ней была какая-то огромная сила — энергия, прошедшая через тысячи лет. Она стала больше, чем злоба, когда ты видишь, как изменяют тебе. Она стала больше, чем горечь от утраты самого близкого человека. Она стала больше, чем все чувства вместе взятые. Она разрослась, заполонила весь мой разум и, не найдя в нём больше места, как будто взорвалась, наполнив каждую клетку моего тела.

Выстрел оглушил меня. Я почувствовал, как что-то стало управлять мной. Почувствовал, как пуля прорезала мне щеку. Почувствовал сломанные пальцы, которые ощущали рёбра, горячую кровь и последние удары сердца этого ублюдка. Чужая сила бросила меня на него и с какой-то нечеловеческой силой ударила, что моя рука вошла ему в грудную клетку.

Его товарищ закрыл собой девицу и начал стрелять. Мне кажется, я даже не заметил то, как одна пуля прошла через голень насквозь. Мгновение — и я стою перед этим стрелком. Мгновение — и мой удар отбрасывает его ладонь с пистолетом на пару метров. Мгновение — и он упал на колени в облаке крови из его вскрытой шеи.

Девочка прижалась к стене. Я помню её полные ужаса глаза. Но несмотря на весь страх, я понимал, что она не впала в панику. Удивительная стойкость заставляла её собраться и попытаться что-то придумать. Я хочу протянуть к ней руку, но это как падение в пропасть. Как полёт на неминуемые камни. Я не хочу вспоминать как я со всей скорости налетел на нее, схватив за голову. Как она мёртвая сползает по окровавленной стене.

Я стою посреди бойни и знаю только одну вещь. Оно наблюдало за мной. Оно стоит сейчас в переулке, и это жуткое чудовище смотрит на меня.
