title: Марс
name: mars
published: Sun, 8 Jan 2012 9:42:00 +0100

Чтобы бы вы делали, если бы не знали, будете ли живы через год? Развивали бы науку, строили бы заводы, если бы по человечеству шла смерть, постоянно собирая свой смертельный урожай? Интересовались бы вы политикой и вкладывали бы свои силы в будущее, если бы мир был погружён в пандемию, от которой нет ни лекарства, ни способа её избежать?

Правду о болезни никто и не пытался запретить, достаточно иметь голову на плечах и желание немного подумать. Теперь уже это редкие качества — человечество погрузилось в разврат и наркотики, желая убежать от гнетущих мыслей.

Когда Бессонница только появилась власти скрыли её происхождение ни цензурой, а множеством неправильных слухов. Правда просто затерялась за историями, которые проще понимать, интереснее читать и рассказывать своим друзьям.

Но если люди начали умирать через полгода после первой доставки грунта с Марса, то вывод довольно прост. И если чужая болезнь уже 10 лет убивает людей, то должно быть совершенно понятно, почему я не сильно удивился словам Чудовища о захвате Земли.

wiki afi
  **Приобретённая Фатальная Бессонница** (англ. Acquired Fatal Insomnia, AFI) — острое инфекционное заболевание, в основном поражающее головной мозг.  Заболевание характеризуется высокой летальностью.

  В начальной стадии симптомы похожи на обычную простуду, которая через несколько недель доходит до тяжёлой формы, но потом лихорадка быстро спадает. Во второй фазе могут появляться чувствительность к свету (фотофобия), раздражительность, глухота, приступы паники или галлюцинации. В финальной стадии пациент теряет способность ко сну и через неделю умирает.

  Первые случаи заболевания были зафиксированы в конце 2020 года. Уже к 2022 болезнь переросла в пандемию, приведя к социально-экономическим катастрофам в нескольких регионах. В центральной Африке в 2022 году произошло двукратное сокращение численности населения из-за эпидемии и последующих серии гражданских войн, геноцида и голода.

  Хотя возбудитель найден, не понятны ни протекание заболевания, ни механизм заражения. Не смотря на то высокую смертность, в соответствии с актом ООН все больные обязаны проходить лечение и состоять в карантине.

link
  http://gamin.ru/games/one-chance
  One Chance
  Игра, в которую можно сыграть только один раз

link
  wiki:afi
  Пандемия Бессонницы
