title: Ответ
name: answer
published: Sun, 10 Jan 2012 17:05:00 +0100

Чудовище сказало, что для борьбы мне нужно оружие, и моё первое задание — достать его. Так что я пошёл к своим старым знакомым на рынке, в надежде, что они подскажут мне нужных ребят.

Когда я открыл входную дверь, за ней оказались трое мужчин. Я даже не успел заметить пистолет — только слова «привет от Центки», вспышку, грохот выстрела и пламя, которые обожгло мне лицо.

Больше не было внутренней голоса, страхов, волнения, всего моего прошлого. Моё «Я» теперь включало в себя весь окружающий мир — не существовало границы восприятия между моим телом и тем, внешним миром.

Исчезли границы всех предметов. Вместо отдельным объектов, я видел целостную неделимую картину. Больше не было меня, двери, бандитов. В остатках моей раненой головы остались только яркие краски текущего момента. Я уже не делил мир на объекты — я не размышлял над ними — я больше не наблюдал.

После выстрела осталась только правая часть моего мозга, только правая часть моей личности, в которой я и окружающий миром были едины. Я был миром, полным крови, смерти и боли этих незваных гостей.

Я очнулся примерно через полчаса, сидя в подъезде на залитом кровью полу. Я думаю, что, после того как пуля убила мой мозг, тело стало действовать самостоятельно. Жестокий чужой автопилот разорвал на части бандитов. Теперь мой мозг регенерировал, и на полу я видел пулю, которая раньше была в нём.

Кажется, я уже привык убивать — на трупы мне было всё равно. Я поднял с пола два пистолета и лишнюю обойму. Нужно было сменить одежду, собрать вещи и быстро переехать в более укромное место.

link
  http://www.snob.ru/selected/entry/507
  Без левого полушария
  Лекция об ощущениях при инсульте в левом полушарии мозга
