title: Двое в одном
name: two-in-one
published: Sun, 11 Jan 2012 10:20:00 +0100

Как оказалось, 5 дней назад, в той подворотне я убил Инноценту Мазур, дочь Новака Мазура. Отец с деньгами и несколькими странными судебными разбирательствами, владеет недвижимостью и весьма плохой репутацией. В общем, я убил дочь главы мафии.

Следующие задание — убить его. Чудовище мне сказало, что я сначала должен разобраться со своими проблемами и теми, кто меня знает в лицо. Я не знаю, как это возможно, но оно дало мне понять, что это задание не должно быть проблемой для меня.

Сейчас я лежал в приюте для пьяниц. Некоторые верят, что Бессонница — конец света за наши грехи и стараются заслужить своё спасение благими делами. Впрочем, большинство — реалисты и стараются заслужить последнюю славу прекрасными развлечениями, и клиенты приюта просто ночевали здесь до следующей пьянки.

Мыслями я во вчерашнем дне — пытаюсь понять, что же произошло со мной, когда часть моего мозга умерла на полчаса. Ведь наши полушария такие разные, как получается единое сознание? Между полушарием логики и полушарием чувств всего маленький канал. Некоторым людям даже его рассекают и они не сильно отличаются от обычных людей, хотя без этого канала они становятся двумя разными личностями в одном теле.

Может единство и непрерывность сознания — это фикция, иллюзия? Может каждую секунды мы умираем, а новое сознанием рождается снова? Может даже сознание — просто лишь совокупность множества разных отделов? У общества же нет никаких целей — на самом деле — это просто множество людей. Но если мы иногда видим в обществе целый организм, то может и сознание — такая же абстракция, где внутренний голос, чувства и даже правое и левое отделены друг от друга?

link
  http://fregimus.livejournal.com/151286.html
  Двое в одном
  Опыты с человеком, к которого нет связи между полушариями
