title: Полнолуние
name: full-moon
published: Sun, 29 Jan 2012 22:38:13 +0100

В ярких огнях и свете Луны люди отмечают очередное Полнолуние. В маске Дьявола я плыву в этом безличном маскараде, пью, целуюсь с незнакомками и кричу. Но разум мой не тут — он следит за входом в большое тёмное здание. Наблюдает за готическими статуями, украшающими его, за тёмными людьми, которые входят и выходят.

Это резиденция семьи Новак. Там нет места для уличного праздника — бесконечные коридоры заполнил траур по погибшей дочери — я убил её. Множество книг по архитектуре пытаются уложиться в моей голове — весь вчерашний день я изучал планировку их дома. Теперь это не просто задание, которое дали мне мои хозяева — я изучаю их дом глазами полными ярости и желанием мстить. Новак наполнил этот город преступниками и убийцами. На его совести боль и страдания. Если бы не он, невинная Центка не была бы вовлечена в порочный и грязный мир их семьи.

Теперь это моя воля, моя злоба и мой огонь, который сожжёт их сердца. Деньги сыпятся из моих рук — они привлекают внимание отребья. Два бандита следят за мной, ожидая хорошего момента для грабежа. Я нарочно шатаясь иду в подворотню, предоставляя им такую возможность. С жадной улыбкой они идут за мной и с ней же встречают свою смерть. Целыми днями я тренировался, представляя, как угасает жизнь в глазах врага. Мои руки уставали и болели, хотя про себя я вспоминал, как течёт по ним горячая кровь тех, кто не заслуживает жизни.

Всё прошло идеально. Я сильнее их, быстрее любого человека. Ведь они даже не успели заметить лезвий, что разрезали их артерии. Радость и гордыня как горячая ртуть растекаются по телу. Позже незнакомка, что стонет подо мной, даже не обращает внимания на застывшую кровь на моём теле — для неё это всего лишь часть образа, дополняющего мою маску Люцефера.

link
  http://www.stellarium.org/ru/
  Stellarium
  Планетарий, где можно рассчитать положение светил в любой момент времени
