title: Солдаты
name: soldiers
published: Sun, 2 Feb 2012 21:56:43 +0100

Ненавижу солдат ООН. Они нагло полагают, что везде хозяева, и все должны их уважать. Санитарные войска ООН есть в каждом городе, часто в каждом районе. Они поддерживают сложную систему карантина, равномерно переселяют людей, чтобы не было больших скоплений, поддерживают давно пошатнувшийся порядок. Вот только массовые проекты нельзя сделать на плечах умных, вежливых и работящих людей. Если тебе нужно сделать что-то грандиозное, то ты вынужден рассчитывать на бездарей из деревень — к сожалению, хороших людей всегда недостаточно.

Если хочешь достать, что-то с чёрного рынка, то бар «Rękaw» — идеальное место. Завтра мне доставят нужное электронное оборудование, чтобы продолжить подготовку к покушению. Мы выпили по последней, и я уже поднимался по лестнице из этого накуренного тёмного бара, как дверь вверху распахнулась, и солдат столкнул меня вниз и прошёл мимо, как будто я ничего не значу.

Кровь моя вскипели от ярости, глаза стали видеть больше, ум — думать быстрее. Я чувствовал все его движения, знал как мгновенно нанести ему смертельный удар, как вдруг услышал в голове голос Чудовища: «все видят твоё лицо, оставь его в покое!». Сзади показались ещё несколько солдат. Все с винтовками, в бронежилетах, напичканные электроникой. Хоть кто-нибудь из них умрёт и сюда направят группу захвата. Это в «демократичном» случае — были «моменты», когда из-за смерти одного из ООНовцев по дому тут же открывала огонь автоматическая артиллерия — такие небольшие «коробочки смерти» разбросанные по городу — одна команда и разрывные снаряды долетают до любой точки за 5 минут.

В итоге я молча вышел из бара — взбешённый и злой. Может, надо было взять с собой мою новую маску Дьявола — уж больно она мне приглянулась. Чудовище сказало выходить на задание только в ней, чтобы меня не могли опознать.
